Narator: Jadi Anda melihat TypeScript
beraksi dan menawarkan keuntungan besar.
Itu membuat penulisan kode yang bersih menjadi sangat mudah.
TypeScript menambahkan Tipe dan data yang sangat penting.
Dengan Types kita harus lebih eksplisit tentang
bagaimana sesuatu bekerja dan kita dapat menghindari banyak kesalahan yang
tidak diterima dan tidak perlu dengan menggunakan Types.
Selain itu kita juga dapat menggunakan IDE modern IDE
yang memiliki dukungan Jenis bawaan yang dapat mengambil
jenis ini dan memberi kita penyelesaian
otomatis yang lebih baik dan kesalahan bawaan yang ditampilkan
bahkan sebelum kita mengkompilasi kode karena
mereka juga memahami TypeScript.
Namun selain Types dan keuntungan besar yang kita dapatkan sendiri dengan menggunakan
Types kita juga mendapatkan fitur-fitur lain yang ditambahkan
oleh TypeScript.
Kita dapat menggunakan fitur JavaScript generasi berikutnya
yang dapat Anda tulis dan gunakan dalam file TypeScript
kami dan kemudian mereka akan dikompilasi ke kode JavaScript
untuk solusi yang bahkan berfungsi di browser lama.
Jika Anda tahu Bevel, yang merupakan alat yang memungkinkan
kita untuk melakukan itu dengan Vanilla JavaScript juga, itu
sedikit seperti itu, hanya sudah dibangun ke dalam TypeScript.
Kita dapat menggunakan fitur JavaScript modern dan masih menghasilkan
dan mengirimkan kode yang berfungsi di browser lama juga.
TypeScript juga menambahkan fitur-fitur tertentu
yang hanya dipahami oleh TypeScript,
seperti Interfaces dan Generics.
Ini adalah fitur-fitur yang dikompilasi ke JavaScript tetapi tidak harus,
karena fitur-fitur tersebut adalah fitur yang membantu
kita selama pengembangan yang memberi kita kesalahan yang lebih jelas dan membantu
kita menghindari lebih banyak kesalahan.
Jadi, bahkan menambahkan lebih banyak fitur di bagian depan itu
selain Jenis yang sudah kita pelajari.
Ini juga memberi kita fitur-fitur Meta-programming
tertentu seperti Decorators yang saya miliki seluruh
modul dalam kursus ini di mana Anda akan
memahami apa sebenarnya Decorators itu, mengapa mereka begitu meta,
dan mengapa mereka luar biasa.
TypeScript alls sangat dapat dikonfigurasi.
Kami tidak mengkonfigurasinya sejauh ini, tetapi
saya memiliki seluruh modul dalam kursus di mana kami hanya berbicara
tentang kompiler dan cara mengkonfigurasinya.
Dan Anda bisa benar-benar menyempurnakannya sesuai kebutuhan
Anda untuk membuatnya lebih ketat atau lebih longgar dan untuk
memastikan bahwa ia berperilaku persis seperti yang Anda inginkan.
Dan dengan Modern Tooling dengan IDE modern, Anda bahkan
mendapatkan dukungan dalam proyek-proyek non-TypeScript.
IDE yang baru saja Anda lihat, visual studio code, yang bahkan
memberi Anda dukungan yang lebih baik dalam file JavaScript biasa karena
dapat menggunakan beberapa fitur TypeScript di bawah tenda
tanpa Anda secara eksplisit menggunakan TypeScript.
Jadi itu adalah keuntungan gratis yang Anda dapatkan
ketika menyadari TypeScript dan ketika
menggunakan alat modern.
Jadi ada banyak alasan untuk menggunakan TypeScript dan
mungkin itulah mengapa Anda mengambil kursus ini.
Dalam kursus ini kita akan mempelajarinya selangkah demi selangkah
dan kita akan mempelajari semua fitur luar biasa yang ditambahkannya.